РАНЕЕ В СЕРИАЛЕ
- Сэр, какого чёрта...
- Дэмиен Даркблад. Демон-детектив.
Сказал бы «до встречи в аду»,
но тебя ждёт место похуже.
Есть возможность
вернуть вас на адский трон.
Обитатель поверхности
с огромной силой.
Склонитесь перед Ка-Хором!
Вы обе самки?
Чтобы остановить секвидов,
мне пришлось убить Раса.
Куда ты?
За своим сыном.
Я продам свой дом,
ты продашь свой. Подумай пока.
Мои силы... Они
больше не работают...
Не смей трогать мою семью!
Хватит. Пожалуйста.
Всё хорошо?
ШВЕЙНОЕ АТЕЛЬЕ
Ну, конечно, заходи, чего бы и нет.
Что случилось, парень?
Арт, я... я сделал кое-что ужасное.
Ясно...
Я просто...
У меня не было выбора.
Или я так думаю.
Но не знаю, важно ли это.
Я...
Я убил человека.
Он был заражён и пытался
распространить заразу, но...
он был невинным.
Он не был виноват.
О боже, Марк.
И что самое худшее...
я чуть не сделал это снова.
Я даже не задумался, просто...
схватил того парня
за горло и хотел...
убить его так сильно за то, что
подверг опасности моего брата.
Но ты не убил.
Да, лишь потому,
что Оливер меня остановил.
Посмотрел на меня так,
будто не узнал. Он был...
Он был в ужасе.
Я стал «им», Арт.
Это произошло.
За тобой должно быть куда
больше смертей и разрушений,
чтобы ты стал как твой отец, Марк.
Я пришёл вернуть его тебе.
Я больше не заслуживаю его носить.
Знаешь, кто приходил сюда
и не переживал, что совершил ошибку?
Вот именно.
Тот факт, что тебя это гложет,
значит, что ты — не «он».
И никогда им не станешь!
Я перешёл черту, Арт.
Если бы я был заражён
и собирался навредить куче людей,
и единственным способом
остановить меня было... ну ты понял,
я бы после смерти
был благодарен тебе.
Черта — есть черта.
Ты считаешь, что изменился
в худшую сторону, а я считаю,
ты всё ещё тот мальчишка,
который пришёл сюда пару лет назад
и хотел сделать мир лучше.
Просто мир не так
отзывчив, как ты думал.
Считаешь, что больше
не можешь носить этот костюм?
Так не носи.
Я не могу повернуть время вспять
и исправить то, что ты сделал.
Но когда будешь готов вспомнить,
что ты всего лишь мальчишка,
делающий всё, что может,
по крайней мере, я помогу
тебе выглядеть соответствующе.
Да, я подумал, что тебе
снова понадобятся эти цвета,
так что я его подштопал.
Спасибо, Арт.
Большое спасибо.
Но этого не изменит того, что я...
Извини.
Привет, Ева.
Нет, всё нормально,
я могу взять работу.
Где?
Мы не дадим освободить Мерзость!
Правление Нижним
миром закончится!
Пламя этого места пылает
с непревзойдённой силой.
И веками ваша плоть
закалялась в вихре этой ярости.
Но эта лишь кроха той бури,
что пылает во мне.
Ваш род выкован в пламени.
Мой род — и есть пламя.
Подходите. Сразимся вновь.
И ваши тела разорвёт
о непреклонную волю Вулканикки!
Пусть те, кто не могут
сгореть, сгорят ещё раз!
Мои тлеющие кости вкусят
то мимолётное облегчение,
которое принесёт ваша кровь.
Стоило обождать.
Ещё раз попробовать
заклинание призыва.
Ты бы ждал, пока эта шалава
не разорвала бы планету напополам.
Никогда бы не подумала,
что ты трус, братец.
Либо трусость, либо мудрость.
Понять что... бывает поздно.
Давай же выясним вместе.
Почему вы не можете отступить,
как остальной ваш род?
На кой усложнять себе жизнь?
Мои магманиты бесконечны.
Мне хватит лишь желания,
чтобы призвать ещё больше их.
Адский трон — мой.
И попытаться меня свергнуть —
значит принять свою гибель!
Не лезь в дела,
которых не понимаешь!
В битве огня против огня
победитель — тот, кто горит ярче!
Узрите. Мой. Огонь!
Я её прибью!
Бейся!
И это вся ваша сила?
Моя не уступает глубочайшим
безднам этого мира.
Хмм...
Дэмиен. Вечно приносишь
поражение перед самой победой.
Это не поражение.
Боюсь, что оно.
Дэмиен!
О, жалко своего брата? Как жаль.
Жаль, что не смогу
убить тебя два раза.
Тяжело ранен?
У отца бывало и похуже.
Похоже, что армия не
такая уж и бесконечная.
Скоро они затопят эту пещеру
лавой и сотрут вас в пепел.
Одна болтовня. Позорище.
Посмотрим, когда я...
Думаете, сможете...
Мелочи...
Ничто не...
Нет...
«Одна болтовня», да?
Я почти молчала.
Домина.
Нет...
И затем остался один.
Я думал, у нас... есть шанс.
Как же ты был глуп.
Скажи ему, насколько ты бессилен.
Не хочу побеждать
Великого Зверя в третий раз.
А вообще, скажи Сатане,
что теперь я Великий Зверь.
А он... Он — ничтожество.
Домина... Мне так жаль.
Я здесь, Даркблад.
Нет нужды меня призывать.
Я слыхал шум и гам от вашей
битвы в своём святилище.
Я уже давно в курсе
о вашем поражении.
Простите, владыка.
Наше войско не так сильно.
Премного сожалею.
Моё терпение не
бесконечно, Даркблад.
Наша ситуация становится хуже,
а твои планы ведут лишь к провалам.
Я уже утолил свой
голод, Даркблад.
Эти... объедки ниже
моего достоинства.
Я понимаю, что ситуация плоха.
И всё же нет нужды
быть таким... противным.
Прости. Прости, да, я воскрешу их.
Это займёт время, поскольку
мои силы угасают, но я воскрешу.
Благодарю, Великий Зверь.
Я ценю верность
Клана Даркблад, это...
ценно в моём положении.
Я ценю твоё упорство.
Хоть ты уже многократно
отплатил за своё предательство.
Хмм...
Ярость твоей сестры просто чудесна.
О, не волнуйся, Домина.
Скоро ты получишь новый шанс
вернуть меня на трон.
Нет.
Что ты сказал!?
Бесполезно делать всё то же самое.
В следующий раз Вулканикка
может не оставить тела для воскрешения.
Лучше снова попробуйте
ритуал призыва.
Он ни разу не сработал.
И наша битва с ней тоже.
Твой ритуал ошибочен.
Нет. Не ошибочен.
У меня ещё осталась кровь
с места убийства Защитников.
Сначала я беспокоился,
что сюда может прийти, если
расширить параметры заклинания.
Но сейчас мы в отчаянии.
Что это было?
Не Омни-Мен.
Сын носит в себе его кровь.
Хмм...
Дэмиен Даркблад?
Стоп, что? Где мы?
В Нижнем мире.
Ваш род зовёт его... адом.
Я в аду?
Нет. Не может быть.
Я тебя призвал.
Мне нужна помощь.
Дело смертельной важности.
Я сейчас слегка был занят.
Неуязвимый? Неуязвимый!?
Что ты с ним сделал?
Думаешь, я бы прогнал своего
единственного подходящего носителя?
По-моему, ты проигрывал.
Я бессмертен!
Но больше я не могу
вынести эту гробницу.
Стоп, ч-что ты делаешь?
Подходящий носитель
слишком долго от меня ускользал.
Я должен пересилить себя
и вселиться в самку.
Погоди, я думала...
То есть, ты в любой момент
мог вселиться в женщину,
но просто не хотел?
Вот... сука.
А это... не так уж и... плохо.
Очень даже не плохо.
Как она...
Самец принёс её сюда.
Проклятье!
Вот бы она умела летать как...
НЕУЯЗВИМЫЙ
... это Сатана.
Сатана, это...
НЕУЯЗВИМЫЙ
Перевод: Goodman Subs
Ого, это... Это Сатана?
- Да. Но...
- Ясно.
Нет! Отпусти Тёмного Властелина!
А, то есть, ты призвал меня
в ад не для битвы с Сатаной?
Нет. Позволь меня объяснить.
Простите.
Умоляю тебя.
Такое насилие для моего рода —
скорее, предварительные ласки.
Чел, гадость.
Выйдем. Сейчас же.
Значит... ад существует?
Ад, демоны, Сатана —
всё это реально.
Но не так, как вы полагаете.
Сядь, пожалуйста.
Сесил сказал, что ты вернулся сюда
после расследования моего отца
но я не думал, что он...
Сесил изгнал меня,
чтобы скрыть правду о твоём отце.
Таким же образом я призвал тебя
сюда. Только в обратную сторону.
Ты изгнал меня в ад? Господи...
В Нижнем мире идёт
борьба за власть.
Вулканикка,
правительница магманитов,
свергла Сатану с Адского трона.
И теперь она правит Нижним миром.
Нужно её одолеть.
Что? Хочешь, чтобы я...?
Слушай, я сейчас
не в лучшем настроении.
И я не могу работать на дьявола.
Разве не демоны злодеи? Без обид.
Не дай предубеждениям обитателей
поверхности затуманить тебе разум.
Сатана не злодей.
Вашему миру не угрожает Сатана.
Ваш мир существует
благодаря Сатане.
Так... Что?
Обитатели поверхности живут
в шестой эпохе существования.
Не зная о предыдущих пяти.
Не замечал гигантских монстров,
чудовищ, которые остались?
Это не из-за радиации?
Они из второй эпохи.
И к счастью, они меньше
чудовищ из первой эпохи.
Сатана и демоны из пятой эпохи.
О третьей эпохе мы не говорим.
Ясно.
Ты ещё четвёртую пропустил.
Подводил для драматизма.
Четвёртой эпохой был хаос.
Миллионы лет планетой
правило Мерзость. Вверху и внизу.
Это мерзкие создания
с вечным голодом.
Их невозможно убить.
Каким-то образом
дожившие до пятой эпохи.
Война между нами длилась веками.
Планете грозило уничтожение.
Демоны загнали Мерзость сюда.
В Нижний мир.
Заперли здесь и
ослабили пытками.
Много демонов
полегло ради этого.
Без жертвы демонов люди
бы не эволюционировали.
Не выросли бы. Не было бы городов.
Не было бы языка.
Не было бы тебя.
Сатана повёл демонов против Мерзости,
чтобы другие могли жить в мире.
Ваш род всем ему обязан.
Спасибо. Наверное.
Наша жертва была
не чисто из благородства.
Бесконечные пытки
нам уже тогда нравились.
Значит, это место просто
очень глубоко под землёй?
Да.
Значит, если захочу уйти,
мне надо просто улететь?
Вероятнее, устанешь до того,
как доберёшься до поверхности.
Возможно, умрёшь.
Наверное.
Вулканикка ненавидит людей.
Она хочет выпустить
Мерзость на поверхность.
Это будет конец света.
Большинство, если не все, погибнут.
Другие герои тоже могут помочь.
Других героев тут нет.
Нет. Нет, ты не понимаешь.
Я... Я не гожусь для этого.
Просто отправь меня домой.
Если не остановить Вулканикку
и Мерзость, возвращаться будет некуда.
Я всё только испорчу.
Хуже уже не будет.
Хватит... Боже... Хватит
обращать мои слова
против меня. Я серьёзно.
Ситуация тоже крайне серьёзна.
Извиняюсь.
Не хочу казаться неискренним.
Только правда. Никаких
других вариантов.
Если помогу, ты
отправишь меня домой?
Да.
Я больше не причиню
вреда, хорошо?
Оставь вред на нас.
Что я должен делать?
Я восстановлю Клан Даркблад.
А ты вернёшь то,
что восстановит меня.
Мерзость... Вулканикка и
магманиты прогнали отсюда демонов.
Закончили все мучения.
Мерзость пока сдерживает пламя
Нижнего мира, но они исцеляются.
Скоро они сбегут.
Они угроза для всех с
Нижнего и Верхнего миров.
Туда.
Хмм...
Будем спускаться?
Расплавленная корона Сатаны.
Выкована из боли и
является источником силы.
Вулканикка выкинула
её в бездонную яму.
Никто из Нижнего мира
не способен её вернуть.
Потому ты и здесь.
Но я ждал Омни-Мена.
Похоже, твоё заклинание
нас не различает.
Мой отец мёртв. Скорее всего.
Вилтрумиты
отправили его на казнь.
Не знаю, стоит ли
сочувствовать или поздравлять.
С чего ты вообще взял, что он поможет?
Он не был твоим большим поклонником.
Подумал, смогу убедить.
Даже в его интересах
было бы спасти планету.
Так, и как нам добраться
до дна бездонной ямы?
Она не прямо бездонная.
Просто очень глубокая.
Тогда почему ты
туда не спустился?
Я не идиот. Сильные
чудовища охраняют там корону.
Ну конечно.
Давай покончим с этим уже.
Ух ты. Ладно.
Прибереги силы.
Позволь гравитации всё сделать.
Просто поймай меня перед дном.
Не сказать, что это тяжело,
но ладно, конечно.
О. А так и правда легче.
Эй, а если есть ад,
значит, рай тоже есть?
Нет никакого рая.
В мире нет баланса,
как люди привыкли думать.
Никто не следит за твоими
хорошими и плохими поступками.
Для тебя это плохо?
Подумай иначе.
Если мир всё-таки станет хорошим,
нужды в балансе не будет.
Сделай рай на земле,
а не воображай его в облаках.
Я много раз работал с твоим отцом.
Омни-Мен никогда
не задавал вопросов.
Только всё бил.
В тебе есть детектив, Неуязвимый.
Или у меня сейчас тяжёлый период
и это место меня просто...
Зачем? Зачем ты это делаешь?
Что делаю?
Это.
Что?
Вот это! Шлем надеваешь.
Когда ты говоришь,
то опускаешь шлем,
а потом возвращаешь,
когда договорил.
Без шлема меня лучше слышно.
Думаешь, я не слышу
тебя со шлемом?
Не важно.
Да, хорошо, ладно. Но... зачем?
Что зачем?
Зачем вообще такое
делать со шлемами?
Выглядит так сложно. Почему бы
просто микрофон туда не всунуть?
Не я его делал.
Да, но тот, кто делал,
он же наверняка об этом задумывался.
И в какой ситуации тебе понадобится
так быстро снимать и надевать шлем?
При внезапной атаке?
Мой род ходит в этих доспехах
с незапамятных времён.
Может, технология для
тебя просто непонятна.
И что это вообще?
Демонические наниты?
И чем это лучше обычного шлема?
Можно же просто его
снять и подержать в руках.
Выглядит круто.
Значит, весь твой народ посвятил
себя пыткам злых тварей,
угрожающим Земле, а тебя
волнует, как круто ты выглядишь?
Так интереснее.
Ну ладно, как скажешь.
Я просто не понимаю, кто первым делом
думает об убирающемся шлеме?
Это очень странно. Зачем решение
тому, у чего не было проблемы?
Приближаемся ко дну.
Поймай, пожалуйста.
Ну хотя да, довольно круто.
Ничего не вижу.
Корона.
Ты говорил, её кто-то охраняет?
Цербер. До этого охранял
вход в Нижний мир.
Не смог остановить Вулканикку.
Изгнан сюда.
Ну, может, он спит.
Пошли. Пошевелимся и...
Ты в порядке?
Нет.
Думаю, смогу с ним
справится. Но ты...
Не бойся, ещё раз поймаю.
Что?
Хмм...
Неуязвимый?
Неуязвимый!
Неуязвим...!
Поймал.
Глянь. Не такая
горячая, как казалось.
Не делай так больше.
Если честно, я больше не
хочу ничего из этого делать.
Вообще.
Слышишь ужасные звуки?
Нет. А должен?
Вопли прекратились.
Мерзость почти восстановилась.
Скоро они смогут
сбежать. Надо торопиться!
Мы достали твою корону.
Нет!
Корона хрупкая.
Ты сказал, она выкована
из боли. И она хрупкая?
Благодарю, обитатель поверхности,
за то, что вернул по праву моё.
Столетия назад я восстал из
чёрного пепла царства хаоса
и взошёл на Адский трон.
Я выковал эту
расплавленную корону
и заковал в ней
души поверженных.
С их силой,
наполнявшей мои сосуды,
я правил эпохой мира,
которой Нижний мир не видывал.
За тысячелетия моего правления
ни один рот не остался без плоти.
Наш род разжирел и пресытился.
Но также и ослаб.
Муки Мерзости не готовят к войне.
Мы должны вспомнить
былые времена:
разрывание мышц, дробление костей,
слава господства!
Мы должны сотрясти
эти пещеры своей мощью,
пока жертвы под нашими ногами не
станут молить о пощаде сквозь зубы!
Да, детка!
Я такой большой. Такой злой.
Такой горячий. О да!
Да! Я вернулся!
Владыка.
Я не поклоняюсь Сатане.
Не таким ты его представлял.
Да.
Верхний мир превратил ад в сказку,
чтобы люди оставались хорошими.
Но люди хорошие и без неё.
Ну не знаю.
Нет.
Что нет?
Ты всё знаешь.
А иначе почему стал героем?
Почему помогал другим,
если они не стоят твоей помощи?
Говоря о помощи...
Я помог вернуть корону.
Просто отправь меня обратно.
Праведный путь нелёгок.
Иногда приходится
выбирать из двух зол.
Демоны мучают Мерзость
и мир в безопасности.
Демоны не мучают
Мерзость и все умирают.
Нет. Это бред.
Всегда есть способ,
в котором нет мучений. Или убийств.
Возможно. Но я его ещё не нашёл,
а мир не может ждать.
Хмм...
Нужна помощь ещё раз.
Победить Вулканикку.
Освободить демонов.
Остановить Мерзость.
Прошу.
Час настал...
Клан Даркблад.
Где моя сестра?
Домина.
Нет. Побереги силы.
Ты не можешь уйти на войну без меня.
Я должен.
Мерзость почти восстановилась.
Осталось мало времени.
Тогда возьми её.
Нет. Она твоя.
Даже не уверен,
смогу ли я её поднять.
Прошу. Ты был достаточно силён,
чтобы сбежать из Нижнего мира.
Сильнейший среди нас.
Какой мне от неё прок,
пока я вся в крови?
Отец хотел, чтобы ты её понёс.
Бестимагория зовёт тебя.
Я верю в тебя, братец.
Набей мерзкой шалаве зад.
Ваше время почти пришло.
Вы поглотите человечество
и сотрёте Верхний мир с лица земли.
И я с магманитами буду править
огненным миром, что будет на его месте.
Наконец. Да.
Восстаньте.
Восстаньте и займите
своё по праву место в мире.
Забирайте всё, чего демоны
лишали себя все эти годы.
Эй, сера изо рта!
Я беру себе столько говна,
сколько хочу, дамочка!
Наконец готов умереть?
Доставь Сатану к Вулканикке!
Она падёт — и они за ней!
Новая игрушка для расчленения.
Очень хочу узнать вкус твоей крови.
Я расчищу путь, а дальше дело за вами.
Всё кончено. Сдавайся.
А я-то думала, ты умный.
Подходящая семейная реликвия,
чтобы прикончить вашу семейку.
Ничего страшного.
Нет...
О, бедный Дэмиен.
Видишь, до этого я
с тобой лишь играла.
Дарила надежду, чтобы Тёмный
Владыка наконец пришёл ко мне.
Думаешь, я давала тебе и
твоему клану выжить ради веселья?
Теперь у меня сам Сатана.
Это твоё последнее дело, детектив.
Но не волнуйся.
За твоей смертью
последуют ещё миллионы,
когда Мерзость расчистит Верхний
мир от поверхностных для меня.
Я тебе не позволю.
И как ты намереваешься
остановить...
Она хотела убить тебя.
И всех остальных.
Даже если Защитники
или кто-то ещё остановили бы её,
люди всё равно бы погибли.
Да. Спасибо.
Неуязвимый!
Мы можем что-то сделать,
чтобы она не воскресала?
Тут вам не победить.
Вы лишь оттянули неизбежное.
Я этого не забуду, поверхностный.
Я тоже.
Хмм...
А это проще, чем ожидалось.
Если она вернётся,
призови меня снова.
Хотя бы очередной
костюм не испортил.
Мерзость! Они воскресли!
Отойдите! Я...
Оно — твоё.
Было так близко.
Идите. Соберите братьев.
Скажите им возобновить пытки,
пока Мерзость не смогла сбежать.
Надо продолжить работу,
если хотим спасти этот мир.
Бесконечно благодарю
тебя, Неуязвимый.
Ты сильнее любого человека,
которого я встречал.
Я не совсем человек.
Мой отец был вилтрумитом.
Пришельцем с другого мира.
Пришельцы с другого мира.
Поверить не могу,
что такое существует.
Уже забыл, как я люблю эти звуки.
Отличная работа, братец.
Осталось только отправить
Неуязвимого домой.
Не только Неуязвимого.
Ты расплатился за долг с лихвой.
Твоё место не здесь, Дэмиен.
Нашему роду не помешают
глаза и уши на поверхности.
Никогда не знаешь,
когда вздумает начаться седьмая эпоха.
Не знаю, что и сказать.
Мы твои должники, Дэмиен Даркблад.
Не подведи нас.
Не подведу, владыка.
Боже мой.
Это будет самый красивый
супер-ребёнок на свете!
Поздравляю!
Или нет?
Нет, Уильям. Я не хотела этого.
Я ни за что не готова к... ребёнку.
Боже.
Я впервые сказала это вслух.
Я с тобой, если что-то нужно.
Спасибо.
Ты уже... говорила Марку?
Ещё нет.
Ну, наверное, надо бы.
Я знаю, просто...
Ещё не нашла подходящего момента.
Значит, вы двое точно не...
Нет. Боже упаси, нет.
Мы не хотели...
Это просто произошло.
Мы предохранялись.
Марк ведь супергерой.
Это же значит, что он
ещё и суперсильный?
Но мы сейчас не о нём.
Я хочу иметь детей когда-нибудь.
Всё равно хочу, но...
не сейчас.
Я не готова.
По крайней мере, я так считаю.
Звучишь неуверенно.
Я не знаю. Я не знаю.
Я люблю Марка, но...
Так поговори с ним.
Ради всего святого,
поговори с ним, а не со мной.
Извини, извини.
Я за тебя, подруга.
Молодец, парень.
Уверена, вы заметили,
за последние полгода мы
стали с Полом очень близки.
Мы видели, как вы целовались!
Оливер, пожалуйста.
Мы много обсуждали, и оба хотим
вывести наши отношения на новый уровень.
Так что...
мы хотим купить дом
вместе. И продать этот.
Вы продаёте дом?
Вы не можете продать дом, мам!
Где я буду жить?
Вы оба будете жить с нами.
Если хотите этого.
Не хочу жить с Полом. Он скучный.
Оливер.
Но хороший!
Но скучный.
Когда это началось?
Вы уже выставили дом на продажу?
Нет. Конечно, нет.
Я хотела сначала сказать вам.
Не могу в это поверить.
Прости.
Если вы будете
счастливы, то продавайте.
Пол — отличный парень, и я рад,
что ты с ним съезжаешься.
Спасибо.
Чур я первый буду выбирать комнату!
Марк? Твоя мама
сказала, что ты здесь.
Алло? Земля вызывает Марка.
Прости. Просто... задумался.
О чём?
Мама хочет продать
дом и съехаться с Полом.
А ещё ад существует.
Что?
Ну, не совсем.
Он, по-моему,
называется Нижний мир.
Там Сатана и демоны
мучают людей, но это не люди.
И технически это хорошо.
Всё так же странно, как и звучит.
Ты в порядке?
Я... нет.
Я не в порядке.
Но... возможно, я в
правильном направлении.
Для этого никогда не настанет
подходящего момента, но...
Марк?
Твою мать.
Боже мой.
Прости, Марк. Другого пути нет.
Ты нам нужен.
Настало время для войны.
Даркблад.
Вулканикка была довольна веками
обитания в недрах планеты,
а теперь хочет развернуть
войну на поверхности.
Зачем?
Жажда власти?
Всё куда сложнее.
Люди делают что-то,
что её обозлило.
Узнай что и доложи мне.
Может, есть нужда в том,
чтобы моя обгорелая кожа
снова испытала на себе
поцелуй солнышка... снова.
Хмм...
Этого я и боялся.
Перевод: Goodman Subs